זה טוב יותר מדמיוני
זה היה בית ציפור מזל נדיר מאוד שאתה הולך אה - EJ
האנדרו
אנדרו אז בכל מקרה אני בוחר את הבחירה האחרונה שהאיש היחיד שנשאר הוא איך הוא הוציא לה מה
אידיוט שהוא לא הצליח להשיג כדורגל עם א
דלי דבק איך שהוא בן דודי לא נתן לי להתאים שאני כאן
אמא שלך אמרה שאנחנו יכולים למצוא אותך כאן כמובן שהיא לא הזכירה
גובה זה טרייסי טרייסי אנדרו היי הי לא רע ובכן ההתחלה הבאה שלי
לפגוע אה נכון מה עשית שם למעלה לטובת דר. פרויקט ציפור
הוא עובד עליו הייתי עושה לו טובה הוא עושה לי טובה מה אתה עושה בשבילך
זה סיפור ארוך ביי ורבלר הצהוב קודם לכן באמת כן
פעם צפה הרבה עם אבא שלי אהבתי את זה כן יש לי סוג של
תשוקה לזה בעצמי יצורים נפלאים
יהיה בסדר
פשוט תישאר שם. קירק לא יזכור מישהו שכן, אני לא חושב שהם
הולך לעשות את זה בזמן
בסדר ג'ואני
לא יודע שג'וני אל תדאג בסדר
אני יכול להשיג את שמך
תשכח מזה תשכח מזה שאתה גיבור
- פרוסה טובה של 300 ק"ג ופרוטוקולים אחת מה לחיות שלי זה נלחם בהרבה ציפור אחת
אני רואה את אנדרו שהיית אמור להתכנס
ציפור קוראת לא לנהל איתם ראיונות עומק, די הסיחו את דעתך
באופן די מרהיב נראה למה אתה מתכוון ובכן שמעתי על הצלתך
של הילדה ההיא ברדיו לא סמכתי שהעיתונות תהיה שם אני לוקח
זה שלא ממש עמדת על הגשר וורבל הצהוב באמת שהיא הייתה
נכון מי קורץ רולנד כן הוא נראה יפה
זעם שהצילתי את היום והוא פשוט עמד שם דבר טוב והפרה לא
התמוטט כשעמדת על זה קצת קשה להסביר ריחוף
באוויר אז מה תעשה עם כל הדברים האלה אני מבודד את שיחות האזעקה
של ציפורים שיוציאו אלבום, אני מקווה שאוכל להציל את חייהם הרבה
חקלאים ויורים בעדר Siddiq את גידולי הזרע שלהם עם כל הצלילים האלה ו
ידע על שיחת אזעקה של ציפורים וזהו חקלאים טורפים יוכלו
להפחיד את הדרך במקום זאת, מדוע שלא להקליט את הרעש של פיצוץ רובה ציד
מותק אולי היית נהרג לא הייתי בסכנה שבאמת אנשים גורמים
כזה עניין גדול מהדברים טוב אני מאוד גאה בך היית עושה
אותו דבר אם זה היה ארין שלך על הגשר כן אבל כל אחד אחר אני
לא יודע היי גלוריה מה קורה לכולם
יש את הגבר שאני מחפש אחר סימן זה הנוסחה תגובה אישית ילד איך
קירק לא רואה את זה תלוי באמא ביום שישי בסדר למסיבה שלה -
בסדר עדיף שאתחיל לכוון את האיפור שלי עכשיו משהו מהלב
לואיס ההשראה שלי וזמן הצורך שלי בהתפעלות או משהו כזה
שהיה מסיבה תולה על גלוריה יש רעש בחדר זה מסיבת תרדמה
זה לבנות רק יבואו איך בנים זה לא מסיבה זה מפגש בוא
לשכוח מתפשר ילד אחד תסלח לי
תן לי לתת לך עצות שאנדרו יבצע את המירב כאן מחומר בזמן שאתה
חזה חם מחר אף אחד שוב
היי טרייסי היי מה רע שראית את קירק היום
לא הוא דילג על אנגלית זה התחמק ממני - מה זאת אומרת אני חושב
משהו לא בסדר הוא התנהג ממש מוזר רק לא את עצמו
אתה בסדר אני חושב שאולי אני מאבד את הנגיעה הקסומה הזו שתחזיר אותו
כן תהיה למעלה תוך זמן קצר העבודה הזו על הגשר לא גדולה כל כך פשוט פעלתי
בלי לחשוב שאתה מכיר אותו אני לא בסדר מה שזה עשה לא עושה גדול
משהו מהמבט הזה הרגשתי כמו אידיוט
אני עומד שם ולא עושה כלום טוב שאמו של הילד הזה מתחננת שאעשה זאת
תעזור לקירק שיש משהו שאתה לא יודע עליו
אותי אני לא כמו אנשים אחרים שאני יודע שמה זאת אומרת שאתה פשוט א
גיבור יליד טבעי לא נולדתי לילה אחד נהייתי כזה
דרך תסתכל אם זה מוביל אותך להציע לך לשלוח לאחד כזה
קורסים לפיתוח גוף אני כאן קירק אתה אולי החבר הכי טוב שיש לי
מעולם לא היה זה אולי לפני שהלכתי
לפני כמה ימים לא נכנסת אליהם ולא היה לי אומץ אה-הא
אני אגיד לך משהו אבל זה סוד ואתה צריך לשמור את זה ככה
בסדר אתה צריך להישבע ולעשות את זה כל הזמן בסדר
היא תצעק קצת מוזרה אבל אתה יודע שמעולם לא שיקרתי לך, לא
צריך לדאוג לצאת על הגשר הזה כי
יש לי מעצמות
אתה רוצה להפעיל את זה על ידי שוב אני מחזיק בכוחות על סופר אין אחרים
לאדם יש את זה שאני יודע
אה זה הכי טוב שאני חייב לומר לכולם שאתה משוגע אתה לא יכול לספר
מישהו אה סליחה על מה חשבתי תודה
מנסה לעודד אותי אבל אני אומר את האמת בסדר בסדר אז מה אתה יכול לעשות
להזיז הרים אוי להריץ ברדלסים כאלה דברים שאני
עדיין לא התווה אף צ'יטה אבל כן סוג כזה
III אני יודע שקשה לא, לא פיית השיניים קשה להאמין שכן
זמן ז'קט ישר מה אתה יכול לעשות מה יש לך אי-נראות בראיית רנטגן
אצבעות יריות בלייזר נראות שאתה לא מאמין לי בסדר בשביל זה אני מקבל
מודה בך אני רק מנסה להיות הגיוני להוכיח שזה עושה לי משהו
סופר אל תהיה אידיוט אני לא יכול לעשות כאן שום דבר אוי איבד לי את הראש
תראה לבוא הלילה נלך לאנשהו באמת לא נראה אותך
תוכיח לך את זה
שימור ציפורים תומאסון, זה נאהב אותי טוב וזה טוב
אתה תצטרך משהו שיעודד אותך
אני לא אוהב את הצליל של זה אולי כדאי שתשבי ושום ניסיון לא לימד
אותי שכשאנשים אומרים שהם כנראה מובילים למשהו שהוא
רק אעשה לך חשק לקום שוב על הרגליים שלך
נקודה
אמרתי לקירק שיש לי מעצמות שאני רגוע עכשיו אתה יכול להגיד לי שאתה חדשות אני
חושב שכדאי לי לשבת הייתי צריך לומר לו ד"ר. הוא היה אומלל שלא הגעת אליו
כל סיכוי להראות את מעצמות-העל שלך ידעת תודה לאל
אני הולך להנרי שאתה לא יכול לעשות את זה שקירק איבד את כל הביטחון שלו, איך זה
להפגין את כוחות העל שלך שיעזרו לך לדעת שכשחסכתי את זה
ילדה קטנה על הגשר לא לקחתי שום סיכון שהיית צריך לדבר
לי בקשר לזה הראשון אני מצטער לאכזב אותך. אבל הייתי צריך לספר לו
אתה החבר הכי טוב שלי ד"ר. G אבל גם עוגיות
מה אתה חושב שאמא מתחילה בחזרה לעתיד ואז עוברים לבת
פרנקנשטיין מה שקרה לצחקוק על בנים
ועושים זה את זה של השיער זה אמא ​​בעידן החדש הי חבר'ה
קורט נהדר היי אתה יכול לשמור על חברת אנדרו כאן הערב כאן כן יש לי
קריאה להראות ללקוח כמה בתים הלילה בערב מעריכים את זה אם
היית רובה על רובה ציד על אהרון והחבורה הפרועה פשוט זורק אותו סוג של חתכים
לתוכניות שלי זה רק סימן לאמא ההערכה שלי, אין לנו זכרים
שמרטפות את מסיבת השינה שלנו, זה עידן חדש
אנדרו וקירק לא מוזמנים למסיבה ולא במקרה שלא עשיתי
ברור עד עכשיו אתה בסדר רק תינוקות עבודות יקרות
של אמנות כאן פשוט תשאיר אותה כאן
כן כן כן קצת זה לבקש מכם להפגין את מעצמותיכם
רזה בתוך היי פשוט מגניב את זה אחר כך תראה דברים שיעמדו אותך
מה אתה חושב שבנות צוחקות כשהן נפגשות כמו הבנים של טרייסי
בטח בבית כרגע עם כל החברים שלה צוחקים בראשה ממני
לא נתן לזה מנוחה היא מאוד אוהבת אותך
אני לא כל כך בטוח בה אתה חסר בית אני מנסה לומר לך למה
אתה לא אומר לי שחברך לקירק של קירק שם יש דארן הרבה
כיף כן, אני אמור להיות בייביסיטר שאתה, אבל מי אומר שאתה צריך
תעשה את זה בבית שלי תחזיק מעמד רק רגע לילדים מה קורה אנחנו מקרנים את הרנטגן
גשר לשברי לחץ אנחנו פשוט מצלמים עכשיו
כוח המשיכה מגניב בסדר זה כבוי אתה יכול ללכת
אוקיי, אתם מפנים את הגב. לורי יוצאת לשתות משהו
תדע מה זה המזל כן למה לא למה שלא באמת תערוך את המסיבה הזו ותטוס
מסביב לחדר מה פתאום שהייתי גרה כאן שהיא עושה
מסיבה כלשהי שללואיס היה הדחף הזה לבקר באנג'לה קירק, כן הייתי רוצה לראות את זה
בנים ובכן חבל שהם פשוט המריאו לפני כמה דקות אה וואו עדיין כאן
בכל מקרה אה, איך הפיצוציות הלכו אתה יודע שאני לא יודע אם הן הגיעו למתמטיקה
הייתי עסוק בניסיונות זה לזה של הפיג'מה
רק נזכרתי ששכחתי ספר שאנחנו כאן מכאן לואי לילה טוב גברת.
לילה קלמנס טרייסי לואי שאתה יודע שיש לך את הכוחות האלה הוא לעתים קרובות גדול
נטל אה, אני בטוח שבוודאי יהיה קשה לדעת איזה כוח משתמשים בכדי להרשים את הבנות
מעולם לא עשיתי את זה אני מניח את המקרה שלך, בהחלט אין לך מעצמות בסדר
חבר'ה אתם יכולים להמשיך עכשיו הו תודה
זה ייקח הרבה זמן להתכונן להתפלא
אה אה אנדרו אנדרו אני חושב שזה עבר מספיק מספיק תוך כמה שניות
תראה אותי גבוה מעליך אני אטאט את השמים ונחת כאן שוב תשכח
זה בסדר אתה גיבור על אני מאמין לך
עכשיו תירגע בסדר תירגע איפה אתה רואה את זה
אני לא יודע מה קרה שקפצת ממטלטלת גשר
אני לא יכול לקרוא לך גבר
משהו בטח השתבש כן נגלה את זה אחר כך
מה עשית זו שאלה טובה חכה רגע
עשית את כל סיפור המעצמות המגוחך הזה וכמעט הרגת
את עצמך רק כדי להראות לי שהייתי אמיצה כמוך
כן רגע רגע אנשים
אוקיי, צילומי הרנטגן כבו אתה יכול ללכת היי זה טרס
צילומי רנטגן היי מה אתם עומדים לרשותכם אתם לא תאמינו למעט הבחור הזה
אנחנו לא מסתובבים עם אנדרו
טוב, אני חייב להביא את ילד המסיבה הביתה להתראות אחר כך
היי כן רוצים לעשות משהו בסוף השבוע הזה
היי גבר שנוכל להיכנס הביתה לשכוח את זה מהאחר אנדרו
למה לא אמרת לה כל עוד אני לא יודע שום טעם להתפאר אבל זה לא יכול היה
לפגוע היי את צודקת אני בטח אגיד את זה
מעצמות-כן הייתי צריך לנסות משהו יותר אמין לך מה הייתי
עם קירק ואני קפצתי מגשר כך שקירק יודע שיש לך מעצמות
למרבה המזל מכונת רנטגן הוציאה את כוחותיי רגע לפני שקפצתי, מה?
הרגת את קירק הציל אותי
הוא מרגיש טוב יותר עכשיו ועכשיו הוא לא צריך לדעת שיש לי איש מעצמות שהוא
יכול באותה מידה לחשוב שעשיתי את כל העניין
תודה לך על ההבזק הזה של השכל הישר, פעלול אחר יכול היה להופיע
כן מכוער כן לקפוץ מגשר כשאתה לא יכול לטוס זה לא כיף
אני יכול לדמיין תאמין לי שאתה לא יכול לדעת שזה דבר שקירק פעל כך
מהר אחרת הנוער נותן לך שאולי היית חייכן בחיים
קירק התגלה כגיבור האמיתי